ID	Name	Desc	MapStory	DoLua	Default	Condition1	Point1	UnLock1	Condition2	Point2	UnLock2	Condition3	Point3	UnLock3	Condition4	Point4	UnLock4
	Title	Description	解锁触发的mapstory		默认线索	条件1 动机|参与者|证据 条件的判断从左往右依次	指向1	解锁内容 隐秘|角色|线索									
1	Người bí ẩn	đã vài tháng kể từ đêm tông môn Thái Ất bị tiêu diệt. Một lần khi Người quay lại tàn tích của Thái Ất để kiểm tra điều gì đó, Người đã phát hiện ra một nhân vật bí ẩn từ xa. Có vẻ như người đó là trưởng lão Nguyệt Thanh Châu của Dạ Quang Tông. Sự xuất hiện của người này vào thời điểm này liệu có bình thường không? Có lẽ bà ta đã biết điều gì đó?				1|2|3,4,5	100	2||14									
2	Bí ẩn Thái Ất	Chắc chắn rằng người từ Bách Trùng Sơn đã tham gia vào việc tiêu diệt Thái Ất để giành lấy một bảo vật nào đó. Nhưng Thái Ất chỉ là một tông môn bình thường ở biên giới phía Đông Nam, hơn nữa tông môn này còn lâu mới gọi là giàu có. Rốt cuộc là loại bảo vật gì mà khiến Bách Trùng Sơn hùng mạnh lại phải cử cả đội quân cao thủ đến để diệt tận gốc họ? Những câu chuyện này vẫn đang tiếp tục điều tra			|14|	6|14|	101	3,500||	6,7,8,9|14,15,16,17|22,23,24	102	4,500||	6,10|14,18|25	103	5,500||	6,7,8,9,10,11,12,13|14,15,16,17,18,19,20,21|22,23,24,25,26,27,28,29	104	6,500||
3	Bí mật cổ xưa	Sau khi điều tra, có vẻ như mọi chuyện đều bắt nguồn từ việc môn phái Thái Ất sở hữu một bảo vật cổ xưa có tên là "Thế giới vũ trụ". Điều này đã khơi dậy lòng tham của phái Trăm Côn Trùng dẫn đến sự diệt vong của họ. Thế nhưng, Thái Ất chỉ là một môn phái nhỏ mới thành lập trong vòng một trăm năm trở lại đây. Họ luôn sống khiêm nhường ở biên giới phía Đông Nam, vậy tại sao họ lại có được báu vật quý giá đến nhường này? Dường như mọi chuyện không đơn giản như ta nghĩ.				30,40|31|32	105										
4	Bí mật cổ xưa	Sau khi điều tra, có vẻ như do ba đại ma tông gồm: phái Khoái Lạc, phái Bảy Đường Sát và Ma Tông Hố Vực vốn có hiềm khích với môn phái Thái Ất. Thế nên chúng cố tình gửi tin tức cho phái Trăm Côn Trùng và giật dây sự kiện đó từ trong bóng tối. Thế nhưng, Thái Ất chỉ là một môn phái nhỏ mới thành lập trong vòng một trăm năm trở lại đây. Họ luôn sống khiêm nhường ở biên giới phía Đông Nam, trong khi ba đại ma tông kia lại là những môn phái tồn tại từ thời thượng cổ. Vậy thù hận này từ đâu mà ra? Dường như mọi chuyện không đơn giản như ta nghĩ.			|37|	33,34,35,36,40|37|32	106										
5	Bí mật cổ xưa	Sau khi điều tra, Người vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện phái Trăm Côn Trùng không phải là môn phái duy nhất liên quan. Nhóm người thiết lập trận pháp rồng thực chất lại đến từ Tự Tử Vân. Khác với phái Trăm Côn Trùng chỉ vì lòng tham bảo vật, động cơ đằng sau hành động của Tự Tử Vân vẫn còn rất mập mờ. Dường như họ đang lo âu và sợ hãi môn phái Thái Ất. Hành động của họ đầy vẻ thận trọng, họ đã mượn tay phái Trăm Côn Trùng để trừ khử Thái Ất. Thế nhưng, Thái Ất chỉ là một môn phái nhỏ mới thành lập trong vòng một trăm năm trở lại đây. Họ luôn sống khiêm nhường ở biên giới phía Đông Nam, trong khi Tự Tử Vân là môn phái hùng mạnh từ thời thượng cổ. Vậy nỗi sợ hãi này từ đâu mà ra? Dường như mọi chuyện không đơn giản như ta nghĩ.			|39|	38,40|39|32	107										
6	Bí mật cổ xưa	Khi quá trình điều tra tiến triển, Người phát hiện chuyện này nằm ngoài dự tính. Phái Trăm Côn Trùng không phải là môn phái duy nhất liên quan. Nhóm người thiết lập trận pháp rồng thực chất lại đến từ Tự Tử Vân. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là đằng sau hai môn phái này còn có sáu môn phái khác thuộc cả phe chính và phe tà âm thầm bày mưu tính kế: phái Khoái Lạc, phái Bảy Đường Sát, Ma Tông Hố Vực, Tông Màn Trời, Điện Côn Luân và Tự Tử Vân. Ngoài phái Trăm Côn Trùng hành động chỉ vì muốn đoạt bảo vật, các môn phái khác ẩn mình phía sau đều có thái độ khá tế nhị và khác biệt đối với Thái Ất: Ba đại ma tông có vẻ mang lòng thù hận với Thái Ất, trong khi bốn môn phái chính đạo lại mang nỗi lo âu và sợ hãi. Thế nhưng, Thái Ất chỉ là một môn phái nhỏ mới thành lập trong vòng một trăm năm trở lại đây. Họ luôn sống khiêm nhường ở biên giới phía Đông Nam, trong khi bảy môn phái kia đều là đại thế lực từ thời thượng cổ. Thái độ của họ đối với Thái Ất thực sự rất đáng ngờ. Dù có chuyện gì xảy ra, điều này không thể giải thích bằng yêu hay ghét thông thường, chắc chắn ẩn sau đó phải là những bí mật sâu xa.			|42|	40,41|42|32	108	7||									
7	Hoàng đế khai quốc	Hiện tại mọi manh mối đều đổ dồn về tông chủ cuối cùng của Đông Hoàng Cung. Tuy nhiên, ông ta đã bị kẻ thù vây giết, mọi thứ về ông đều tan biến và không ai còn nhớ tới. Người cảm thấy mình chỉ còn cách sự thật một bước chân và linh cảm rằng mọi câu trả lời đều nằm ở điểm bắt đầu. Đột nhiên, câu chuyện về vũ trụ thu nhỏ hiện lên trong tâm trí Người.															
100	Người bí ẩn	Theo lời kể của trưởng lão Nguyệt Thanh Xao thuộc môn phái Ánh Sao Đêm, khi nàng đi làm việc ở vùng biển xa, nàng thấy ngọn lửa lớn bùng lên trên núi Trăng Tròn nên đã tới điều tra. Nàng chỉ tìm thấy dấu vết của một trận pháp khổng lồ bao trùm hàng trăm dặm khiến nàng không thể tiếp cận gần hơn. Nàng còn có việc khác phải giải quyết nên rời đi ngay sau đó. Chỉ có một điều duy nhất nàng nhìn thấy là ánh sáng vàng bao phủ khắp bầu trời bên trong trận pháp. Đó chính là Thiền Vàng Trăm Độc, đại pháp của phái Trăm Côn Trùng. Mọi manh mối đều cho thấy phái Trăm Côn Trùng đã lên kế hoạch đoạt bảo vật ngay khi môn phái Thái Ất bị diệt vong. Dường như phái Trăm Côn Trùng chắc chắn có liên quan đến chuyện này, chúng ta cần phải để mắt đến môn phái này trong cuộc điều tra tới.															
101	Bí ẩn Thái Ất	Khi việc điều tra tiến triển, Người phát hiện Thái Ất có vẻ đang nắm giữ một bảo vật quý giá gọi là "Thế giới vũ trụ", liên quan đến sự tồn vong trong kiếp nạn tương lai. Đúng như câu nói: Ngọc quý vô tội, người giữ ngọc mới là kẻ đáng trách. Đây hẳn là lý do tại sao môn phái lại trở thành mục tiêu của ma tông hùng mạnh như phái Trăm Côn Trùng. Thế nhưng, Thái Ất chỉ là một môn phái nhỏ mới thành lập trong vòng một trăm năm trở lại đây. Họ luôn sống khiêm nhường ở biên giới phía Đông Nam, vậy tại sao họ lại có được báu vật quý giá đến nhường này? Dường như mọi chuyện không đơn giản như ta nghĩ.		WorldLua:SetWorldFlag(94,1)													
102	Bí ẩn Thái Ất	Khi việc điều tra tiến triển, Người phát hiện nguyên nhân khiến phái Trăm Côn Trùng tàn sát Thái Ất là vì chúng muốn chiếm đoạt bảo vật "Thế giới vũ trụ". Thế nhưng đằng sau sự kiện này vẫn còn những kẻ giật dây: phái Khoái Lạc, phái Bảy Đường Sát và Ma Tông Hố Vực. Sau khi điều tra thêm, Người phát hiện động cơ của ba môn phái này vẫn là ẩn số, khác hẳn với phái Trăm Côn Trùng chỉ vì lòng tham báu vật. Ba môn phái này dường như có thù sâu hận nặng với Thái Ất, đó là lòng thù hận khiến chúng hợp lực để lên kế hoạch diệt vong Thái Ất trong lần này.\nThế nhưng, Thái Ất chỉ là một môn phái nhỏ mới thành lập trong vòng một trăm năm trở lại đây. Họ luôn sống khiêm nhường ở biên giới phía Đông Nam, trong khi ba đại ma tông kia lại là những môn phái tồn tại từ thời thượng cổ. Vậy thù hận này từ đâu mà ra? Dường như mọi chuyện không đơn giản như ta nghĩ.		WorldLua:SetWorldFlag(94,1)													
103	Bí ẩn Thái Ất	Khi việc điều tra tiến triển, Người phát hiện nguyên nhân phái Trăm Côn Trùng diệt môn Thái Ất là vì chúng muốn bảo vật "Thế giới vũ trụ". Nhưng mọi chuyện dường như không đơn giản như thế. Theo lời kể của trưởng lão Bạch Tư thuộc phái Trăm Côn Trùng, người tu tiên ra tay thiết lập trận pháp rồng đến từ Tự Tử Vân! Có thể nói đây là sự hợp tác giữa phái Trăm Côn Trùng và Tự Tử Vân. Một bên là chính đạo, một bên là tà đạo. Sau khi điều tra thêm, Người thấy động cơ của Tự Tử Vân vẫn còn là ẩn số, khác hẳn lòng tham báu vật của phái Trăm Côn Trùng. Tự Tử Vân dường như có sự lo âu và sợ hãi không nhỏ đối với Thái Ất, hành động của họ vô cùng thận trọng. Thế nhưng, Thái Ất chỉ là một môn phái nhỏ mới thành lập trong vòng một trăm năm trở lại đây. Họ luôn sống khiêm nhường ở biên giới phía Đông Nam, trong khi Tự Tử Vân là môn phái hùng mạnh từ thời thượng cổ. Vậy nỗi sợ hãi này từ đâu mà ra? Dường như mọi chuyện không đơn giản như ta nghĩ.		WorldLua:SetWorldFlag(94,1)													
104	Bí ẩn Thái Ất	Khi việc điều tra tiến triển, Người phát hiện nguyên nhân phái Trăm Côn Trùng diệt môn Thái Ất là vì chúng muốn bảo vật "Thế giới vũ trụ". Nhưng mọi chuyện dường như không đơn giản như thế. Theo lời kể của trưởng lão Bạch Tư, người tu tiên thiết lập trận pháp rồng đến từ một môn phái bí ẩn! Đáng sợ hơn là đằng sau hai môn phái này còn có sáu môn phái khác thuộc cả phe chính và tà: phái Khoái Lạc, phái Bảy Đường Sát, Ma Tông Hố Vực, Tông Màn Trời, Điện Côn Luân và Tự Tử Vân. Đó là sự hợp nhất của tám đại môn phái chính tà. Sau khi điều tra thêm, Người phát hiện một điều kỳ lạ hơn: ngoài phái Trăm Côn Trùng vì tham bảo vật, các môn phái khác ẩn mình phía sau có thái độ rất tế nhị và khác biệt với Thái Ất: ba ma tông dường như có lòng thù hận, trong khi bốn môn phái chính đạo lại mang nỗi lo âu và sợ hãi. Thế nhưng, Thái Ất chỉ là một môn phái nhỏ mới thành lập trong vòng một trăm năm trở lại đây. Họ luôn sống khiêm nhường ở biên giới phía Đông Nam, trong khi bảy môn phái kia đều là đại thế lực từ thời thượng cổ. Thái độ của họ đối với Thái Ất thực sự rất đáng ngờ. Dù có chuyện gì xảy ra, điều này không thể giải thích bằng yêu hay ghét thông thường, chắc chắn ẩn sau đó phải là những bí mật sâu xa. Trong quá trình điều tra, Người đã quan sát thấy hai mảnh phong ấn không hoàn chỉnh khác nhau từ phái Khoái Lạc và Điện Côn Luân. Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, Người phát hiện hai mảnh này có liên quan đến nhau, nhưng vì phần quan trọng nhất đã mất nên Người không thể ghép chúng lại, khiến lòng Người cảm thấy vô cùng bất an.		WorldLua:SetWorldFlag(94,1);WorldLua:SetWorldFlag(95,1)													
105	Bí mật cổ xưa - Bảo vật của Thái Ất	Thật không thể tin nổi, Người phát hiện ra rằng thực chất Thái Ất có nguồn gốc từ một môn phái cổ xưa có tên là Đông Hoàng Cung, nơi mà 1000 năm trước từng suýt lật đổ thiên hạ, diệt vong các môn phái khác. Thế nhưng, nó đã bị các môn phái cả chính lẫn tà hợp lực ngăn chặn. 100 năm sau, tàn dư của Đông Hoàng Cung đã thành lập lại môn phái và đổi tên thành Thái Ất.\nThời thượng cổ, đã xảy ra hai cuộc đại chiến Tiên - Ma, cả hai lần đều kết thúc bằng thắng lợi của phe Tiên. Sự tổn thất to lớn khiến các tu sĩ Đông Hoàng Cung dự đoán về cuộc đại chiến Tiên - Ma lần thứ ba. Vì thế, họ đã tạo ra bảo vật "Thế giới vũ trụ" để làm không gian lánh nạn cuối cùng cho nhân loại khi đại chiến bùng nổ lần nữa.\nGiờ đây, sự thật đã được phơi bày về việc phái Trăm Côn Trùng biết được manh mối bảo vật và diệt môn Thái Ất như thế nào.															
106	Bí mật cổ xưa - Lãnh đạo chính đạo	Thật không thể tin nổi, Người phát hiện ra rằng thực chất Thái Ất có nguồn gốc từ một môn phái cổ xưa có tên là Đông Hoàng Cung, nơi mà 1000 năm trước từng suýt lật đổ thiên hạ, diệt vong các môn phái khác. Thế nhưng, nó đã bị các môn phái cả chính lẫn tà hợp lực ngăn chặn. 100 năm sau, tàn dư của Đông Hoàng Cung đã thành lập lại môn phái và đổi tên thành Thái Ất.\nThời thượng cổ, Đông Hoàng Cung là môn phái chính đạo được thừa kế di sản từ ba vị Hoàng đế vĩ đại và quyền năng nhất trong nhân gian. Họ là lãnh đạo của phe chính đạo với sức mạnh và danh nghĩa chính thống không thể chối cãi. Khi cuộc đại chiến Tiên - Ma lần thứ hai bùng nổ, mười thủ lĩnh của phe ma đã bị tiêu diệt dưới tay Đông Hoàng Cung. Phái Trăm Côn Trùng, Ma Tông Hố Vực, phái Bảy Đường Sát và phái Khoái Lạc hiện nay chính là hậu duệ của các ma tông thời thượng cổ.\nGiờ đây, sự thật đã rõ, bốn môn phái này biết rõ nguồn gốc thực sự của Thái Ất. Chúng lo âu và sợ rằng Thái Ất có thể quay lại thời kỳ hoàng kim như xưa và tiến hành báo thù, vì thế chúng phải ra tay trước.															
107	Bí mật cổ xưa - Chủ nhân của thế gian	Thật không thể tin nổi, Người phát hiện ra rằng thực chất Thái Ất có nguồn gốc từ một môn phái cổ xưa có tên là Đông Hoàng Cung, nơi mà 1000 năm trước từng suýt lật đổ thiên hạ, diệt vong các môn phái khác. Thế nhưng, nó đã bị các môn phái cả chính lẫn tà hợp lực ngăn chặn. 100 năm sau, tàn dư của Đông Hoàng Cung đã thành lập lại môn phái và đổi tên thành Thái Ất.\nThời thượng cổ, Đông Hoàng Cung là môn phái chính đạo được thừa kế di sản từ ba vị Hoàng đế vĩ đại và quyền năng nhất nhân gian. Họ là lãnh đạo của phe chính đạo với sức mạnh và danh nghĩa chính thống không thể chối cãi. Trong lúc cuộc đại chiến Tiên - Ma lần thứ hai sắp bắt đầu, Đông Hoàng Cung đã chuẩn bị tác chiến bằng cách tập hợp lực lượng nhân loại để tạo liên minh chống lại lũ ma quỷ. Thế nhưng, Tự Tử Vân từ chối tham gia chiến tranh lần này vì cho rằng bản thân chúng quá mạnh mà không cần sợ hãi bất cứ ai. Vào thời điểm đó, để khôi phục kỷ luật cho quân đoàn tu tiên, tông chủ Đông Hoàng Cung đã ra tay sát hại bảy vị trưởng lão ngay trong giai đoạn nguy cấp vì tội kháng lệnh. Sau đó, liên minh và quân đội thống nhất đã được thành lập và họ đã chiến thắng cuộc chiến. Tuy nhiên, sau đại chiến và sự kiện xảy ra với Tự Tử Vân, giới tu tiên phe nhân loại đã chịu tổn thất không nhỏ. Đông Hoàng Cung đã buộc Tự Tử Vân phải thề sẽ là tuyến đầu xuất trận khi đại chiến Tiên - Ma lần thứ ba xảy ra.\nGiờ đây, sự thật đã rõ, Tự Tử Vân biết rõ nguồn gốc thực sự của Thái Ất. Hiện tại cuộc đại chiến Tiên - Ma lần thứ ba đang tới gần, chúng lo âu và sợ rằng Thái Ất có thể quay lại thời kỳ hoàng kim như xưa và tiến hành báo thù, vì thế chúng phải ra tay trước.															
108	Bí mật cổ xưa - Sự thay đổi của Đông Hoàng Cung	Thật không thể tin nổi, Người phát hiện ra rằng thực chất Thái Ất có nguồn gốc từ một môn phái cổ xưa có tên là Đông Hoàng Cung. Thời thượng cổ, Đông Hoàng Cung là môn phái chính đạo được thừa kế di sản từ ba vị Hoàng đế vĩ đại và quyền năng nhất nhân gian. Với sức mạnh áp đảo, họ là lãnh đạo của giới tu tiên nhân loại và dẫn dắt nhân loại đến chiến thắng trong cuộc đại chiến Tiên - Ma lần thứ hai. Họ đã cứu toàn bộ nhân giới.\nTuy nhiên, 1000 năm trước, Đông Hoàng Cung mang đến hỗn loạn cho thế giới và nhắm đến việc hủy diệt gốc rễ của việc tu hành. Có tin đồn rằng tông chủ Đông Hoàng Cung đã bí mật thay đổi phương pháp tu hành. Hắn thay đổi ngũ hành vốn được truyền thừa từ Đông Hoàng thời cổ đại và hấp thụ ma khí thay thế. Kẻ này đã rơi vào con đường ma đạo và cố gắng tiêu diệt nhân giới. Tông chủ Đông Hoàng Cung cuối cùng được biết đến với danh xưng Ma Hoàng, kẻ cai trị thế giới một cách tàn bạo bằng sức mạnh vô song.\nĐể sinh tồn, các tu sĩ cả phe Tiên và phe Ma đã hợp lực chiến đấu với Đông Hoàng Cung hơn mười năm trước khi Đông Hoàng Cung bị tiêu diệt. Tuy nhiên, Đông Hoàng Cung đã để lại di sản, sau khi ẩn mình hơn trăm năm, họ đã thành lập môn phái mới và đổi tên thành Thái Ất.\nDường như lúc này mọi thứ đều có lý giải hợp lý. Mọi môn phái trong giới tu tiên đều sợ sự trở lại của Thái Ất, họ gạt bỏ thiện ác sang một bên, sợ rằng Ma Hoàng sẽ tái sinh. Vì vậy, họ hợp lực để trừ mầm mống từ trong trứng nước, đó chính là toàn bộ câu chuyện. Tuy nhiên, liệu những điều này có phải là sự thật? Là đệ tử của Thái Ất, kẻ đi trên con đường ngũ hành, không ai hiểu rõ căn cơ tu luyện của Thái Ất hơn Người. Trong số các công pháp có thể có vài môn tà ác dữ dội, nhưng không có gì giống với việc cải tạo căn cơ tu luyện bằng cách hấp thụ ma khí. Nếu điều này không phải sự thật mà chỉ là lời dối trá do kẻ thắng cuộc tạo ra, thì sự thật ẩn sau bức màn lịch sử là gì? Tất cả dường như chứa đựng những bí ẩn to lớn hơn nữa....															
500	Cốt truyện bí mật: Sứ giả từ thời cổ đại	Thời gian qua Người đã tìm thấy một số bí mật cổ xưa. Tuy nhiên, thông tin còn sót lại từ thời cổ đại rất lạ, nội dung thường nhàm chán và vô giá trị, một số khác lại quá rộng và khó hiểu, như thể là bí mật bị phong ấn. Thông thường, các loại chú thuật như vậy được dùng để che giấu tin mật trong nội bộ môn phái. Thế nhưng khi xem xét các cổ thư, có vẻ như tất cả đều được bảo vệ bằng cùng một chú thuật. Mục đích của phong ấn này là gì? Và phương pháp nào cần dùng để giải phong ấn chúng??				43||	1000										
1000	Cốt truyện bí mật: Sứ giả từ thời cổ đại	Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, Người đã học được lý do đằng sau việc phong ấn tin tức cổ xưa, đó là để ngăn chặn lũ ma quỷ xâm nhập vào nhân giới có thể đánh cắp bí mật của nhân loại. Sau khi nghiên cứu, Người cũng đã học được cách giải phong ấn các tin tức cổ xưa.		WorldLua:SetWorldFlag(93,1)													
10000	Bí mật cổ xưa																
10001	Câu chuyện cấm kỵ																
10002	Kết luận đã biết																
