ID	Name	Desc	Level	Rank	Gong	Miji	GLevel	GrandMaster	BasePower	UnLockBuilding	ZhenInfo	ZhenName	Race
499后不可用	Sect Name	Description	Sect levels: 1 Village, 2 Sect, 3 Abode.	Good/Evil 0: Undefined 1,-1: Both Good and Evil 2 to 4: Good -2 to -4: Evil	Sect Law (random fill, no physical form).	Sect Manual	Average Stage	Ancestral Master	Basic Strength	Buildings Unlocked After Conquest	Formation Info	Formation Name	Race, default RANDOM for random race, RANDOMYAOGUAI for random creature
1	Màn Thiên Tông	Đệ tử chân truyền của Thiên Minh Tịnh Tâm Đạo tại nhân gian. Sơn môn của bọn họ tọa lạc trên Màn Thiên Sơn, là một trong những tông môn trụ cột của chính đạo. Màn Thiên Tông nổi tiếng với sự chuyên sâu trong lĩnh vực luyện chế pháp bảo. Mười thanh thần kiếm mà họ đang bảo lưu được xem là một trong những vũ khí uy lực nhất trong giới tu tiên, đồn rằng chúng là pháp bảo cấp mười hoặc thậm chí cao hơn thế.			Vạn Vật Hóa Vũ Quyết			Linh Bảo Thiên Tôn				Thập Phương Vụ Ảo Trận	
2	Côn Lôn Điện	Đệ tử chân truyền của Vô Cấu Ngọc Tiên Đạo được truyền thừa từ thời cổ đại bởi các vị lão tổ thái hư. Sơn môn của bọn họ tọa lạc tại khu vực núi Côn Lôn, linh mạch long mạch cuồn cuộn nuôi dưỡng không dứt suốt bốn mùa. Bọn họ là một trong những tông môn trụ cột của chính đạo, Vô Cấu Ngọc Tiên Công lừng lẫy khắp chốn tu tiên, chính là một trong những môn công pháp uy lực vô song của Côn Lôn Điện. Nhờ số lượng đệ tử vô cùng đông đảo, họ được mệnh danh là thiên hạ đệ nhất chính đạo tông môn trong giới tu chân.			Vô Cấu Ngọc Tiên Côngw			Nguyên Thuỷ Thiên Tôn				Vô Cực Đại Đạo Trận	
3	Thượng Thiên Cung	Tông môn tọa lạc cô độc trên đỉnh Thiên Nhai, họ thường chỉ nhận những nam thanh nữ tú có ngộ tính cao vào tông môn làm đệ tử. Quá trình tu luyện của họ chú trọng vào việc chấp nhận tình cảm và dục vọng của bản thân, nhưng sau đó lại vứt bỏ chúng để bước vào cảnh giới tối cao. Kiểu tu luyện này đã để lại sự mệt mỏi cả về thể xác lẫn tâm hồn cho các tu sĩ trẻ tuổi trong thế giới tu chân.			Đoạn Tình Quyết			Quang Minh Đại Đế				Thất Tình Thất Phách Trận	
4	Tử Mạc Quan	Họ là một tông môn có ảnh hưởng khá lớn trong giới tu tiên và nổi tiếng tinh thông phong thủy thuật. Tông chỉ của tông môn là tu luyện Đạo pháp thông qua việc chu du khắp thế gian. Dù các đệ tử của họ chu du thế gian để cầu trường sinh, nhưng lại mạnh mẽ như những lãng khách. Phần lớn bọn họ bối tẩu giang hồ bằng nghề xem phong thủy và bói toán.			Thiên Vân Đại Đạo			Tử Vân Chân Nhân				Ngũ Lôi Tiên Trận	
5	Tông môn ẩn bí	Bọn họ là một tông môn có sức ảnh hưởng khá lớn trong thế giới tu chân, được xem là giáo phái và quốc giáo trong thế giới phàm nhân, đồng thời cũng đảm nhận vai trò cố vấn cho hoàng đế. Các kiến trúc bên trong tông môn đều trông xa hoa và ngăn nắp, cấu trúc thường lấy màu tím làm chủ đạo để thể hiện lòng trung thành với hoàng thất. Là tôn giáo chính của vương quốc, điều này giúp cho đệ tử trong tông môn của họ không ngừng gia tăng.			Thiên Tâm Đại Đạo			Huyền Nguyên Chân Nhân				Tử Khí Thiên Đạo Trận	
6	Thanh Liên Quan	Tông môn thanh tĩnh do Thiên Liên Tiên Nhân sáng lập. Họ nổi tiếng tinh thông Kiếm Quyết Sát Thần. Tôn chỉ của tông môn là sống tự do tự tại.			Bạch Đế Thần Kiếm			Thanh Liên Tiên Tôn				Thanh Liên Phá Thế Trận	
7	Dạ Quang Tông	Dạ Quang Tông tọa lạc tại khu vực Thiên Trì nằm sâu trong dãy núi Ngũ Sắc Liên. Đệ tử của tông môn này rất tinh thông thuật luyện đan, nổi danh với năng lực trị thương tuyệt đỉnh và thường xuyên được người đời tìm đến cầu cứu. Tuy nhiên, họ thường ẩn thế, cách biệt với hồng trần			Huyền Đạo Kinh			Ngũ Sắc Liên Chân Nhân				Hắc Ám Vụ Quang Trận	
8	Bách Trùng Sơn	Tông môn cổ xưa ở phương Nam, phần lớn gồm các chiến binh man rợ vùng biên giới phía Nam. Chúng tàn ác và độc hại, thường xuyên gây ra náo loạn trong giới tu tiên với những thủ đoạn tàn khốc vô cùng.			Bách Độc Kinh			Thanh Bào Lão Tổ				Vạn Độc Đại Đạo Trận	
9	Hố Vực tông	Ma tông tọa lạc tại núi Hố Vô Tận, nơi được tin là cửa ngõ dẫn đến địa ngục. Họ thờ phụng Địa Mẫu và con đường tu luyện của họ là con đường xung đột. Điều này cho phép họ sử dụng đồng thời hai môn công pháp. Hơn nữa, nó giúp họ điều khiển linh khí từ trường sâu dưới vỏ trái đất và kết hợp vào cơ thể để tạo ra một từ trường mạnh mẽ. Bất cứ ai không tu luyện theo cách của họ sẽ chịu ảnh hưởng tiêu cực trong phạm vi 300 mét. Những người trong phạm vi 300 mét sẽ khó kiểm soát linh khí bên trong cơ thể, vì vậy tông môn này cực kỳ khó đối phó. Họ là những tồn tại vô cùng bí ẩn ngay cả đối với giới tu sĩ.			Mâu Thuẫn Đạo			Bán Thiên Lão Nhân				Hoang Cấm Thuẫn Trận	
10	Thất Sát Môn	Là một tông môn được coi là đỉnh cao trong số các ma môn, được giới tu tiên biết đến với kiếm pháp vô cùng tàn độc. Công trình kiến trúc của tông môn rất nổi bật và mang vẻ tàn khốc, xung quanh tông môn bố trí kiếm trận đáng sợ.			Thất Sát Kiếm Quyết			Thất Sát Kiếm Ma				Thất Trọng Thiên Tru Trận	
11	Tiêu Dao Tông	Đại ma môn tọa lạc tại đảo Sát Lạp Lãng, đệ tử nòng cốt đều là nữ giới. Giới tu tiên đều biết rõ họ tinh thông thuật hút dương khí từ cơ thể nam giới			Lục Dục Kinh			Kim Linh Thần Nữ				Đào Hoa Huyễn Tâm Trận	
12	Vạn Thú Quán	Một nhóm tà tu quy mô lớn chiếm cứ tại Đại Sa Mạc Tây Vực			Hóa Hình Thuật			Thiên Xà Đếr			