ID	Secret	Title	Type	BeiZhu	Source	Txt	RelationEvidence	RelationMotivation
			
1	1	Người bí ẩn	0		Trưởng lão môn phái Ánh Sao Đêm - Càn Minh	Theo lời kể của trưởng lão Càn Minh thuộc môn phái Ánh Sao Đêm, đệ tử phái Trăm Côn Trùng đã bắt đầu che giấu thân phận của họ trong giai đoạn... [desc_daytime=-20] Dường như chúng lên kế hoạch đánh cắp bảo vật từ một môn phái, và đó cũng chính là thời điểm môn phái Thái Ất bị tấn công. Nếu thông tin này là sự thật, thì có thể khẳng định phái Trăm Côn Trùng có liên quan đến sự sụp đổ của Thái Ất.	5	
2	1	Người bí ẩn	1		Trưởng lão môn phái Ánh Sao Đêm - Nguyệt Thanh Xao	Theo lời kể của trưởng lão Nguyệt Thanh Xao thuộc môn phái Ánh Sao Đêm, khi nàng đi làm việc ở vùng biển xa... [desc_daytime=-20] Nàng nhìn thấy ngọn lửa lớn bùng lên trên núi Trăng Tròn nên đã tới điều tra. Nàng chỉ tìm thấy dấu vết của một trận pháp khổng lồ bao trùm hàng trăm dặm khiến nàng không thể tiếp cận gần hơn. Chỉ có một điều duy nhất nàng nhìn thấy là ánh sáng vàng bao phủ khắp bầu trời bên trong trận pháp. Đó chính là Thiền Vàng Trăm Độc, đại pháp của phái Trăm Côn Trùng. Nếu có bằng chứng chứng minh lời nàng nói là thật, điều này có nghĩa phái Trăm Côn Trùng chắc chắn liên quan đến sự sụp đổ của Thái Ất.	3|4	1
3	1	Người bí ẩn	2		Đệ tử môn phái Ánh Sao Đêm - Lâm Tư Nguyên	Theo lời kể của Lâm Tư Viễn, đệ tử của Tông môn Ánh Trăng, hắn từng phát hiện nơi ở của một vị tiên nhân cổ đại có lập một tòa cấm trận cực kỳ mạnh mẽ ở vùng biển xa. Nếu không nhờ có trưởng lão Duệ Thanh Sơ đến cứu giúp, hắn chắc chắn đã bỏ mạng. Hơn nữa, khoảng thời gian đó cũng trùng khớp với lúc Thái Hối Môn bị tấn công. Xem ra trưởng lão Duệ Thanh Sơ chỉ là một nhân chứng tình cờ, nàng hoàn toàn không phải là hung thủ.		
4	1	Người bí ẩn	2		Trưởng lão Tông môn Ánh Trăng - Ninh Tiêu	Theo lời kể của trưởng lão Ninh Tiêu thuộc Tông môn Ánh Trăng, trưởng lão Duệ Thanh Sơ có mối thù cá nhân với Bách Trùng Sơn. Chỉ có trời mới biết nàng đã giao thủ với chúng bao nhiêu lần, và cả hai bên đều bất phân thắng bại trong mọi trận đấu. Do đó, nàng cực kỳ quen thuộc với linh khí của đám Bách Trùng Sơn. Đánh giá từ điểm này, trưởng lão Duệ Thanh Sơ chắc chắn không nhìn nhầm. Có vẻ như sự sụp đổ của Thái Hối Môn thực sự có liên quan đến Bách Trùng Sơn.		
5	1	Người bí ẩn	2		Đệ tử Bách Trùng Sơn - Ba Hàn	Theo lời kể của Ba Hàn, đệ tử Bách Trùng Sơn, các trưởng lão trong tông môn đều đồng loạt rời đi vào khoảng [desc_daytime=-20] Khi quay về, bọn họ đều đi vào tháp bảo vật như thể vừa thu được một món bảo vật vô cùng quan trọng. Đánh giá từ những lời này, có vẻ như Bách Trùng Sơn đã phái các trưởng lão cường đại trong tông đến tiêu diệt Thái Hối Môn nhằm cướp đoạt một thứ bảo vật nào đó.		
6	2	Bí ẩn Thái Ất	0	Bách Trùng Sơn	Trưởng lão Bách Trùng Sơn - Tề Điêu Châu	Theo lời kể của trưởng lão Tề Điêu Châu thuộc Bách Trùng Sơn, họ đã thu được một món pháp bảo cổ đại mang tên "Thế Giới Vũ Trụ" vào khoảng [desc_daytime=-20] Đệ tử Bách Trùng Sơn có thể sử dụng món pháp bảo đó để tạo ra một vũ trụ thu nhỏ nhằm chứa đựng các loại vật phẩm khác nhau, điều này cực kỳ thích hợp để nuôi dưỡng Trăm Độc Kim Thiền. Năng lượng độc tố tồi tệ của chúng sẽ phản hồi ngược lại, giúp nâng cao đáng kể nền tảng tu luyện của họ.		
7	2	Bí ẩn Thái Ất	0	Thất Sát Môn	Trưởng lão Thất Sát Đạo Môn - Thí Đoạn Thu	Theo lời kể của trưởng lão Thí Đoạn Thu thuộc Thất Sát Đạo Môn, nàng tuyên bố đầy kiêu hãnh rằng mình đã lên kế hoạch tiêu diệt một môn phái vào khoảng [desc_daytime=-20] Trong lời nói của nàng mang đầy vẻ căm hận sâu sắc, cứ như thể việc tiêu diệt môn phái đó là điều vui sướng nhất cuộc đời. Quan trọng là thời điểm ấy lại trùng khớp hoàn toàn với lúc Thái Hối Môn bị hủy diệt. Chẳng lẽ đây chỉ là sự trùng hợp??		
8	2	Bí ẩn Thái Ất	0	Tiêu Dao Tông	Trưởng lão Tiêu Dao Môn - Thanh Ngọc Lan	Khi nhắc đến một tông môn tọa lạc ở phía Đông Nam bị tiêu diệt vào khoảng [desc_daytime=-20] Hóa ra trưởng lão Thanh Ngọc Lan của Tiêu Dao Môn nắm rất rõ thông tin về chuyện này. Trong lời nói của nàng ẩn chứa mối thù hằn sâu sắc, tựa như việc xóa sổ môn phái kia là niềm vui lớn nhất đời mình. Sự việc này vô cùng mờ ám.		
9	2	Bí ẩn Thái Ất	0	Hố Vực tông	Trưởng lão U Minh Uyên - Chung Ly Đức	Khi nhắc đến một tông môn tọa lạc ở phía Đông Nam bị tiêu diệt vào khoảng [desc_daytime=-20] Khoảnh khắc đó, trong mắt trưởng lão Chung Ly Đức của U Minh Uyên thoáng hiện lên vẻ hoảng sợ. Thế nhưng giây tiếp theo, hắn lại giả vờ như không biết gì về những chuyện này, thậm chí còn nói kẻ yếu kém thì đáng bị tiêu diệt. Những lời hắn nói thật sự rất đáng nghi.		
10	2	Bí ẩn Thái Ất	0	Tử Mạc Quan	Trưởng lão Tử Tiêu Cung - Trần Thố Chi	Khi nhắc đến một tông môn tọa lạc ở phía Đông Nam bị tiêu diệt vào khoảng [desc_daytime=-20] Trưởng lão Trần Thố Chi của Tử Tiêu Cung tỏ ra lo lắng và sợ hãi, tìm mọi cách né tránh khi phải nhắc đến những chuyện đó, trông vô cùng bất thường.		
11	2	Bí ẩn Thái Ất	0	Tông môn ẩn bí	Trưởng lão Bí Ẩn Môn - Lý Tôn Bộc	Khi nhắc đến một tông môn tọa lạc ở phía Đông Nam bị tiêu diệt vào khoảng [desc_daytime=-20] Trưởng lão Lý Tôn Bộc của Bí Ẩn Môn trầm mặc một lúc lâu rồi mới lên tiếng nói rằng bản thân không hề hay biết gì. Thế nhưng, biểu cảm thoáng qua của hắn lại mang theo sự bồn chồn và sợ hãi, vô cùng bất thường.		
12	2	Bí ẩn Thái Ất	0	Côn Lôn Điện	Trưởng lão Côn Lôn Điện - Quý Tiệp	Khi nhắc đến một tông môn tọa lạc ở phía Đông Nam bị tiêu diệt vào khoảng [desc_daytime=-20] Trưởng lão Quý Tiệp của Côn Lôn Điện bàn luận về chuyện này một cách khá cởi mở, nhưng bà không cung cấp nhiều chi tiết. Tuy nhiên, thái độ tỏ ra nhẹ nhõm kết hợp với sự sợ hãi và lo lắng khó tả của bà trông vô cùng kỳ lạ. 		
13	2	Bí ẩn Thái Ất	0	Màn Thiên Tông	Trưởng lão Màn Trời Tông - Tô Bình Luân	Khi nhắc đến một tông môn tọa lạc ở phía Đông Nam bị tiêu diệt vào khoảng [desc_daytime=-20] Trưởng lão Tô Bình Luân của Màn Trời Tông đã nhắc thẳng đến tên của Thái Hối Môn. Ngoài ra, nàng còn bày tỏ sự lo lắng về cục diện hỗn loạn trong tu chân giới. Dù chỉ nói từ góc độ của một người quan sát, nhưng trong lời nói của nàng vẫn ẩn giấu một sự sợ hãi không bình thường.		
14	2	Bí ẩn Thái Ất	1	Bách Trùng Sơn		Không còn nghi ngờ gì nữa, Bách Trùng Sơn chính là chủ mưu phía sau việc tiêu diệt Thái Hối Môn. Thế nhưng, Thái Hối Môn chỉ là một môn phái nhỏ vô danh tiểu tốt trong tu chân giới ở phía Đông Nam. Rốt cuộc là loại bảo vật gì lại có thể thu hút một thế lực cường đại như Bách Trùng Sơn dốc toàn lực để cướp đoạt và tiêu diệt Thái Hối Môn??		6
15	2	Bí ẩn Thái Ất	1	Thất Sát Môn	Trưởng lão Bách Trùng Sơn - Bạch Tư	Theo lời kể của trưởng lão Bạch Tư thuộc Bách Trùng Sơn, các trưởng lão của Thất Sát Đạo Môn từng đến thăm họ vào khoảng [desc_daytime=-20] Trong lúc mọi người đang bàn về những bí ẩn thời cổ đại, vị trưởng lão kia đã đề cập đến sự kỳ diệu của món bảo vật cổ mang tên "Thế Giới Vũ Trụ". Khi nghe được điều này, các trưởng lão của Bách Trùng Sơn nhận ra rằng món đồ này có thể trợ giúp đắc lực cho việc cường hóa Trăm Độc Kim Thiền của bọn chúng. Hai thứ này sinh ra chính là để dành cho nhau.	22	7
16	2	Bí ẩn Thái Ất	1	Tiêu Dao Tông	Trưởng lão Bách Trùng Sơn - Bạch Tư	Theo lời kể của trưởng lão Bạch Tư thuộc Bách Trùng Sơn, Tiêu Dao Môn từng phái trưởng lão Âm Liên – người tinh thông các loại cổ thuật bí truyền – đến thăm ngọn núi của họ vào khoảng [desc_daytime=-20] Chủ sơn của Bách Trùng Sơn đã dò hỏi về món pháp bảo cổ đại "Thế Giới Vũ Trụ", và điều bất ngờ là nàng ta tiết lộ món đồ đó có liên quan đến một môn phái nhỏ ở phía Đông Nam mang tên Thái Hối Môn.	23	8
17	2	Bí ẩn Thái Ất	1	Hố Vực tông	Trưởng lão Bách Trùng Sơn - Bạch Tư	Theo lời kể của trưởng lão Bạch Tư thuộc Bách Trùng Sơn, có lần khi nàng đang đi cùng trưởng lão của U Minh Uyên, họ đã nhận được một bức thư mật từ nội ứng do U Minh Uyên gài cắm vào các tông môn phe chính đạo. Vị trưởng lão U Minh Uyên đó đã công khai bức thư ngay trước mặt nàng, trong thư ghi rõ: Tông chủ Thái Hối Môn sắp sửa đột phá cảnh giới Kim丹 (Kim Đan), và toàn bộ đệ tử trong môn đều đã quay về Nguyệt Nha Sơn để ăn mừng.	25	9
18	2	Bí ẩn Thái Ất	1	Tử Mạc Quan	Trưởng lão Bách Trùng Sơn - Bạch Tư	Theo lời kể của trưởng lão Bạch Tư thuộc Bách Trùng Sơn, họ lo ngại rằng vì Thái Hối Môn sở hữu bảo vật trân quý như vậy, rất có thể đằng sau họ là một thế lực cực kỳ hùng mạnh. Nếu không nhổ cỏ tận gốc ngay một lần, rất nhiều rắc rối sẽ phát sinh trong tương lai. Đúng vào lúc đó, một nhóm người bí ẩn đã chủ động tiếp cận họ và mang theo cả sơ đồ Long Trận. Những kẻ đó tự nhận bản thân có thù oán với Thái Hối Môn nên muốn tham gia vào trận chiến này. Điều kỳ lạ là những kẻ bí ẩn đó tỏa ra một nguồn chân khí vô cùng mạnh mẽ và thuần khiết, mang sắc tím nhạt. Dường như nhóm người này đến từ một môn phái chính đạo có tên là Tử Tiêu Cung.	24	10
19	2	Bí ẩn Thái Ất	1	Tông môn ẩn bí	Trưởng lão Tử Tiêu Cung - Tân Kỳ	Theo lời kể của trưởng lão Tân Kỳ thuộc Tử Tiêu Cung, rất nhiều trưởng lão của Bí Ẩn Môn đã đến thăm họ vào khoảng [desc_daytime=-20] Và họ đã cùng nhau đàm đạo, trao đổi về con đường tu luyện trong nhiều ngày liền. Các trưởng lão từ hai tông môn đã chia sẻ những quan điểm triết lý uyên bác cùng vô số kinh nghiệm quý báu. Tuy nhiên, các đệ tử thông thường trong tông lại bị cấm tham gia buổi luận đạo này, thật là vô cùng kỳ lạ.	26	11
20	2	Bí ẩn Thái Ất	1	Côn Lôn Điện	Trưởng lão Tử Tiêu Cung - Tân Kỳ	Theo lời kể của trưởng lão Tân Kỳ thuộc Tử Tiêu Cung, người từ Côn Lôn Điện đã tới thăm họ vào khoảng [desc_daytime=-20] và đổi một lô đan dược để lấy sơ đồ trận pháp. Hơn nữa, đó không phải là sơ đồ trận pháp bình thường mà là Long Trận – một loại trận pháp cực kỳ uy lực từ thời cổ đại. Đáng ngạc nhiên hơn nữa là Côn Lôn Điện xưa nay vốn nổi danh với năng lực luyện đan phi phàm. Thật khó hiểu tại sao họ lại thực hiện một cuộc trao đổi lỗ vốn đến vậy.	27	12
21	2	Bí ẩn Thái Ất	1	Màn Thiên Tông	Trưởng lão Tử Tiêu Cung - Tân Kỳ	Theo lời kể của trưởng lão Tân Kỳ thuộc Tử Tiêu Cung, vào khoảng [desc_daytime=-20] người trên Màn Trời Tông đã bán đi rất nhiều bộ phận của Giao Long với giá thấp hơn bình thường nhằm mục đích mở rộng tông môn. Thế nhưng, khi hắn ngỏ ý muốn mua sừng Giao Long để chế tạo pháp bảo, Tử Tiêu Cung lại thẳng thừng từ chối. Không ai biết rốt cuộc những phần cơ thể của Giao Long đó đã được dùng để làm gì.	28|29	13
22	2	Bí ẩn Thái Ất	2	Thất Sát Môn	Trưởng lão Tông môn Thất Sát - Ngu Mặc Lan	Theo lời kể của Trưởng lão Ngu Mặc Lan thuộc Tông môn Thất Sát, chưởng môn của nhiều tông môn bỗng nhiên bắt đầu kiểm tra các ghi chép cổ về bảo vật thượng cổ trong tàng kinh các của họ trong khoảng thời gian này. [desc_daytime=-20] Đối với Tông môn Thất Sát vốn nổi danh về sát đạo, rất ít người quan tâm đến những thứ như truyền thuyết cổ xưa. Nhưng việc nhiều trưởng lão cùng phối hợp hành động như vậy chắc chắn phải có điều gì đó không bình thường.		
23	2	Bí ẩn Thái Ất	2	Tiêu Dao Tông	Trưởng lão Tông môn Sát Lãng - Âm Liên	Theo lời kể của Trưởng lão Âm Liên thuộc Tông môn Sát Lãng, nàng đã bế quan để nghiên cứu về lịch sử và những bí mật cổ xưa trong khoảng thời gian này. [desc_daytime=-20] Và nàng đã tình cờ tìm thấy một mảnh giấy ghi chép về bảo vật thượng cổ có tên là "Thế Giới Vũ Trụ", vốn là di sản của một tông môn nhỏ nằm ở phía Đông Nam. Nàng vô cùng ngạc nhiên vì sao trong suốt mấy chục năm qua bản thân lại chưa từng chú ý đến ghi chép này. Sau đó, nàng được chưởng môn gọi đến núi Bách Cổ. Thật kỳ lạ là người của núi Bách Cổ vừa thấy nàng đã hỏi ngay về "Thế Giới Vũ Trụ". Sự việc này đối với nàng dường như là một sự trùng hợp kỳ lạ. Ngoài ra, Người cũng nhận thấy trên người Trưởng lão Âm Liên có một khối ngọc cổ với ấn ký vô cùng kỳ lạ. Hình dáng của nó trông rất cổ xưa và có vẻ như là một phần của phong ấn cực kỳ phức tạp nào đó. Nhận thấy nó đáng để ghi nhớ, Người đã ghi lại chi tiết về nó.		
24	2	Bí ẩn Thái Ất	2	Hố Vực tông	Đệ tử Tông môn U Minh - Chu Phi	Theo lời kể của Chu Phi, một đệ tử thuộc Tông môn U Minh, hắn có nhiệm vụ chuyển tin tức của tông môn cho các mật thám đang trà trộn ở Trung Nguyên. Tuy nhiên, khi hắn báo cáo tin tức thường nhật cho trưởng lão của tông môn trong khoảng thời gian này. [desc_daytime=-20] Vị trưởng lão đó không hề cố ý che giấu thông tin trước mặt người phụ nữ lạ mặt bên cạnh, thậm chí còn yêu cầu hắn báo cáo thông tin cơ mật trực tiếp trước mặt ả. Lúc đó, hắn cứ ngẫm người phụ nữ kia chỉ là một vị trưởng lão khác trong tông môn mà hắn chưa từng gặp mặt. Hóa ra, người phụ nữ đó lại là người từ núi Bách Cổ. Vị trưởng lão kia vốn luôn giữ gìn quy tắc, nên chuyện xảy ra như thế này quả thật rất kỳ lạ.		
25	2	Bí ẩn Thái Ất	2	Tử Mạc Quan	Đệ tử Tông môn Tử Vân - Tần Kiệt	Theo lời kể của Tần Kiệt, đệ tử Tông môn Tử Vân, hắn đang chuẩn bị đột phá cảnh giới Kim Đan trong khoảng thời gian này. [desc_daytime=-20] Và đã cầu xin sư phụ bảo hộ cho mình trong lúc đó. Tuy nhiên, sư phụ hắn cùng các vị trưởng lão khác trong tông môn bỗng nhiên tuyên bố đột ngột rằng họ sẽ nhập định để lĩnh ngộ Đại Đạo, vì vậy họ sẽ bế quan trong vài ngày. Khi quá trình bế quan kết thúc, sư phụ hắn lại bị thương vì không thể lĩnh ngộ được đạo, còn cơ hội ngưng kết Kim Đan mà hắn chờ đợi bao năm qua cũng đổ sông đổ biển. Hắn thật sự không hiểu tại sao sư phụ, người vốn luôn đối xử với hắn như con ruột, lại có thể bỏ rơi hắn trong thời khắc quan trọng như vậy để tham gia vào đợt bế quan kỳ lạ đó.		
26	2	Bí ẩn Thái Ất	2	Tông môn ẩn bí	Trưởng lão Tông môn Huyền Mật - Diệp Bạch Tuyết	Theo lời kể của Trưởng lão Diệp Bạch Tuyết thuộc Tông môn Huyền Mật, trong khoảng thời gian này. [desc_daytime=-20] Nàng cùng hàng chục trưởng lão khác trong tông môn nhận lệnh của chưởng môn đến Tông môn Tử Vân để trao đổi kinh nghiệm với các trưởng lão của họ. Tuy nhiên, Tông môn Tử Vân chỉ cử một nhóm tu sĩ vô danh đến đàm đạo với họ. Hơn nữa, kiến thức của nhóm người đó còn thấp hơn họ vài bậc. Hành động này khiến nàng vô cùng tức giận.		
27	2	Bí ẩn Thái Ất	2	Côn Lôn Điện	Trưởng lão Cung điện Côn Luân - Lý Vệ Ngạn	Theo lời kể của Trưởng lão Lý Vệ Ngạn thuộc Cung điện Côn Luân, họ đã bị cử đến Tông môn Tử Vân theo lệnh của chưởng môn trong khoảng thời gian này. [desc_daytime=-20] Và yêu cầu họ dùng những bản vẽ trận pháp quý giá của mình để đổi lấy linh đan của Tông môn Tử Vân, thứ mà họ vốn không mấy cần đến. Lý Vệ Ngạn chưa từng thực hiện cuộc giao dịch vô ích nào như vậy kể từ khi hắn được giao quản lý kho báu. Điều này khiến hắn cảm thấy vô cùng bực bội.		
28	2	Bí ẩn Thái Ất	2	Màn Thiên Tông	Trưởng lão Tông môn Màn Thiên - Tạ Sư	Theo lời kể của Trưởng lão Tạ Sư thuộc Tông môn Màn Thiên, trong khoảng thời gian này. [desc_daytime=-20] Chưởng môn của họ đã bán một lượng lớn mảnh vỡ của Thủy Long với giá thấp hơn bình thường cho Tông môn Tử Vân. Chưởng môn bảo với ông rằng ông ta cần vốn để mở rộng tông môn. Tuy nhiên, mặc dù đã chuẩn bị cho việc mở rộng tông môn từ rất lâu, thậm chí còn từ bỏ việc luyện chế pháp bảo gần xong để phục vụ việc đó, nhưng cuối cùng ông lại nhận được tin rằng kế hoạch mở rộng đã bị hủy bỏ. Thật là đáng tiếc.		
29	2	Bí ẩn Thái Ất	2	Côn Lôn Điện	Trưởng lão Cung điện Côn Luân - Cổ Không	Theo lời kể của Trưởng lão Cổ Không thuộc Cung điện Côn Luân, việc bố trí Long Trận cần phải sử dụng các mảnh vỡ của rồng để làm công cụ tạo ra các lõi phụ, giúp kích hoạt cơ chế linh hồn thông qua hơi thở của rồng. Chỉ có cách này trận pháp mới có thể phát huy uy lực thực sự và giam giữ linh khí của đất trời. Ngoài ra, Người cũng nhận thấy một ấn ký vô cùng kỳ lạ trên bản vẽ trận pháp mà Trưởng lão Cổ Không đang nghiên cứu. Có vẻ như nó là một phần của phong ấn cực kỳ phức tạp nào đó. Nhận thấy nó đáng để ghi nhớ, Người đã ghi lại chi tiết về nó.		
30	10000	Bí mật cổ xưa	0		Bí mật cổ xưa: Chiến trường Tàn Thiên tập 15	Theo lời kể của "Bí mật cổ xưa: Chiến trường Tàn Thiên tập 15", nhân tộc đã giành chiến thắng trong cuộc đại chiến giữa Tiên và Ma vào thời thượng cổ. Cả hai lần đại chiến đều là thắng lợi cay đắng đối với giới tu tiên. Tổn thất lớn lao khiến giới tu tiên tại Đông Phương Đại Cung dự đoán về cuộc chiến thứ ba giữa Tiên và Ma, vì vậy họ đã chế tạo ra bảo vật gọi là "Thế Giới Vũ Trụ" để làm không gian trú ẩn cuối cùng cho nhân loại khi đại chiến lại bùng nổ.		
31	10000	Bí mật cổ xưa	1	Đông Phương Đại Cung	Trưởng lão Tông môn Sát Lãng - Âm Liên	Theo lời kể của Trưởng lão Âm Liên thuộc Tông môn Sát Lãng, "Thế Giới Vũ Trụ" được coi là bảo vật đỉnh cao của Đông Phương Đại Cung, vốn là một tông môn vĩ đại vào thời thượng cổ. Tuy nhiên, độ khó trong việc chế tạo bảo vật có khả năng mở ra không gian là điều không thể tưởng tượng nổi. Nếu không có lý do thực sự cần thiết, sẽ không có lý do gì để cố gắng tạo ra bảo vật như vậy. Thật nghi ngờ rằng cuối cùng bảo vật đó đã rơi vào tay Tông môn Thái Ất như thế nào, và cuối cùng nó lại dẫn đến sự diệt vong của họ.?	32	30|40
32	10000	Bí mật cổ xưa	2		Bí mật Thái Ất	Theo những gì được ghi lại trong "Bí mật Thái Ất", Đông Phương Đại Cung từng là tông môn đứng đầu giới tu tiên. Mọi đệ tử đều sở hữu sức mạnh vô cùng cường đại. Thế nhưng, vào 1000 năm trước, đã xảy ra một biến cố suýt chút nữa khiến Đông Phương Đại Cung bị tiêu diệt hoàn toàn. Sau biến cố đó, công pháp tu luyện của họ trở thành cấm thuật, toàn bộ lịch sử và thông tin về tông môn cũng bị hủy hoại, khiến người ta tưởng chừng như tông môn đó chưa từng tồn tại. Một trăm năm sau, di sản mà họ cất giấu lặng lẽ xuất hiện. Để tránh khỏi ánh mắt của người đời, họ đã thành lập một tông môn nhỏ tên là "Tông môn Thái Ất"."!		
33	10000	Bí mật cổ xưa	0		Bí mật cổ xưa: Chiến trường Tàn Thiên tập 7	Theo lời kể của "Bí mật cổ xưa: Chiến trường Tàn Thiên tập 7", trong cuộc chiến thứ hai, có hai tông môn đã cấu kết với Ma Tôn, hành động đó suýt chút nữa đã mang đến ngày tàn cho thế giới. Chưởng môn Đông Phương Đại Cung đã hy sinh bản thân cho Thiên Đạo để triệu hồi Đông Phương Đại Đế, dùng sấm sét từ thiên giới quét sạch lũ ma quỷ cho đến khi giành chiến thắng. Tuy nhiên, dù chiến thắng nhưng đó là một thắng lợi vô cùng cay đắng.		
34	10000	Bí mật cổ xưa	0		Trưởng lão Tông môn Sát Lãng - Âm Liên	Theo lời kể của Trưởng lão Âm Liên thuộc Tông môn Sát Lãng, thời cổ đại có 10 Ma môn hùng mạnh bao gồm: Tông môn Huyết Xác, Tông môn Thất Sát, Tông môn Huyết Linh, Thánh giáo Nhật Nguyệt, Phái Âm Dương, Tông môn Tình Hải, Tông môn Ma Thiên, Chùa Ngàn Quái, Tông môn Địa Nữ, Tông môn Nguyệt Tu.		
35	10000	Bí mật cổ xưa	0		Trưởng lão Tông môn Sát Lãng - Âm Liên	Theo lời kể của Trưởng lão Âm Liên thuộc Tông môn Sát Lãng, Tông môn Sát Lãng có di sản được truyền lại từ thời cổ đại, thời đó tông môn của họ vẫn còn mang tên là Phái Âm Dương.		
36	10000	Bí mật cổ xưa	0		Trưởng lão Tông môn Sát Lãng - Âm Liên	Theo lời kể của Trưởng lão Âm Liên thuộc Tông môn Sát Lãng, Tông môn Địa Nữ từng là thế lực quyền năng nhất ở vùng phía Tây của giới tu tiên. Tương truyền rằng có hàng trăm ngàn đệ tử trong tông môn của họ. Sau cuộc đại chiến Tiên - Ma, họ đã bị tiêu diệt gần hết, nhưng vẫn còn một chi nhánh không bị hủy diệt và đã được tái lập dưới tên gọi Tông môn U Minh.		
37	10002	Kết luận đã biết	1	Tông môn Thất Sát, Tông môn Sát Lãng, Tông môn U Minh		Không còn nghi ngờ gì nữa, Tông môn Thất Sát, Tông môn Sát Lãng và Tông môn U Minh đã bí mật tham gia vào việc tiêu diệt Tông môn Thái Ất, thậm chí còn ôm giữ mối hận thù nào đó đối với Tông môn Thái Ất. Thế nhưng Tông môn Thái Ất chỉ là một tông môn nhỏ mới thành lập được khoảng một trăm năm, trong khi cả ba tông môn kia đều là những tông môn cực kỳ hùng mạnh trong giới Ma môn. Mối hận thù khó hiểu này thật khó mà nắm bắt.	32	33|34|35|36|40
38	10000	Bí mật cổ xưa	0		Bí mật cổ xưa: Chiến trường Tàn Thiên tập 5	Theo lời kể của "Bí mật cổ xưa: Chiến trường Tàn Thiên tập 5", trong giai đoạn cuộc đại chiến thứ hai giữa Tiên và Ma sắp bắt đầu, Đông Phương Đại Cung đã chuẩn bị cho cuộc chiến bằng cách tập hợp lực lượng nhân tộc để tạo thành liên minh chống lại lũ ma. Tuy nhiên, Tông môn Tử Vân lại không chịu tham gia vào lực lượng lần này. Vào thời điểm đó, để khôi phục kỷ luật cho quân đội tu sĩ, chưởng môn Đông Phương Đại Cung đã ra tay giết chết bảy vị trưởng lão của Tông môn Tử Vân vì tội phản quốc. Sau đó, liên minh và các lực lượng đồng lòng đã được thành lập và giúp họ giành chiến thắng trong cuộc chiến đó. Tuy nhiên, sự việc xảy ra với Tông môn Tử Vân lúc bấy giờ đã gây ra mâu thuẫn nội bộ gay gắt trong giới tu tiên chính đạo. Đông Phương Đại Cung đã ép Tông môn Tử Vân phải thề sẽ là đội quân tiên phong ra trận khi đại chiến Tiên - Ma lần thứ ba xảy ra.		
39	10002	Kết luận đã biết	1	Tử Mạc Quan		Không còn nghi ngờ gì nữa, Tông môn Tử Vân có liên quan trực tiếp đến sự sụp đổ của Tông môn Thái Ất. Có vẻ như họ rất lo lắng và sợ hãi Tông môn Thái Ất. Hành động của họ đầy sự thận trọng và họ đã mượn tay núi Bách Cổ để tiêu diệt Tông môn Thái Ất. Thế nhưng Tông môn Thái Ất chỉ là một tông môn nhỏ mới thành lập được khoảng một trăm năm, trong khi Tông môn Tử Vân lại là tông môn hùng mạnh từ thời cổ đại. Mối hận thù khó hiểu này thật khó mà nắm bắt.	32	38|40
40	10000	Bí mật cổ xưa	0		Bí mật cổ xưa: Chiến trường Tàn Thiên tập 1	Theo lời kể của "Bí mật cổ xưa: Chiến trường Tàn Thiên tập 1", sau khi Tam Đế phi thăng lên Thiên giới, chỉ có Đông Phương Đại Đế là để lại công pháp và lời dạy của ngài tại Đông Phương Đại Cung, khiến sức mạnh của Đông Phương Đại Cung vô địch thiên hạ đến mức được chúc tụng khắp cả vương quốc. Dưới sự cai trị của họ, nhân tộc đã giành chiến thắng cả hai lần trong đại chiến giữa Tiên và Ma, vì vậy sức mạnh của họ đã được truyền tụng khắp giới tu tiên.		
41	10001	Câu chuyện cấm kỵ	0		Cuộn kinh Nava Vàng	Theo lời kể của "Cuộn kinh Nava Vàng", một ngàn năm trước, Đông Phương Đại Cung đã gây ra sự hỗn loạn trong giới tu tiên với mục đích tiêu diệt tận gốc mọi nền tảng tu luyện trên thế giới này. Tương truyền rằng chưởng môn Đông Phương Đại Cung đã bị ma khí xâm nhập trong cuộc chiến Tiên - Ma. Ông ta đã sửa đổi công pháp Ngũ Hành mà Đông Phương Đại Đế để lại thành ma công và kết thúc bằng ý định muốn tiêu diệt giới tu tiên. Cuối cùng, ông ta được biết đến với cái tên Ma Đế, kẻ cai trị thế giới một cách tàn độc với sức mạnh vô song.\nĐể sinh tồn, các tu sĩ của cả hai phe Tiên - Ma đã bắt tay hợp tác để chống lại Đông Hoàng Cung. Cuộc chiến diễn ra vô cùng khốc liệt suốt hơn mười năm trước khi Đông Hoàng Cung hoàn toàn bị tiêu diệt.	
42	10002	Kết luận đã biết	1	Bát Đại Môn Phái		Không cần nghi ngờ gì nữa, Bách Trùng Sơn không phải là nhóm người duy nhất ra tay, Tử Tiêu Quan vốn dĩ đã cử người đến bố trí Long Trận từ trước. Điều kinh ngạc hơn nữa là, đằng sau hai đại tông môn này vẫn còn sáu tông môn khác của cả phe chính đạo lẫn ma đạo đang mưu tính trong bóng tối, bao gồm Tiêu Dao Tông, Thất Sát Môn, U Minh Tông, Thiên Mật Tông, Côn Lôn Cung và Tử Tiêu Quan. Tuy nhiên, thái độ của họ đối với Thái Hất Môn lại khá vi tế. Dù có chuyện gì xảy ra, rõ ràng điều này không thể chỉ giải thích bằng yêu hận đơn thuần, đằng sau chắc chắn còn ẩn giấu một bí mật sâu xa hơn.	32	40|41
43	10000	Hồi kết: Bí mật cổ xưa	0		Trưởng lão Tông môn Sát Lãng - Âm Liên	Theo lời kể của trưởng lão Âm Liên thuộc Tiêu Dao Tông, hiện nay rất ít người có thể giải mã thông tin từ các ghi chép thời cổ đại. Đó là bởi vì vào thời điểm đó, yêu ma thường xuyên xâm lấn nhân giới, thế nên toàn bộ tu sĩ của nhân tộc bắt đầu sử dụng cấm thuật để phong ấn văn bản của họ. Một khi văn bản đã được phong ấn, nó chỉ có thể được mở ra bằng cách sử dụng huyết mạch của con người làm vật giải trừ pháp thuật. Điều này là để ngăn chặn lũ yêu ma trà trộn vào nhân giới đánh cắp các thông tin cơ mật khác nhau.		
